숨을 네번째 이야기입니다 의식은
경향 적 이라는 말의 뜻에 대해서 살펴보겠습니다
의식은 언제나 경향 적이고 맥락을 가지죠
그리고 그 맥락은 하나는 신에 대한 인식의 정도 이고 다른 하나는
아 집착하는 힘 환상의 힘 카르마의 수준에 따라서 해결됩니다
집착과 집중의 히 동시에 의식의 수준에 영향을 미친다 는 뜻입니다
그래서 음 집착과 중독에 힘이 특정한 차원에서는 다소 강하게 남아
있더라도 무신론자 에서 유심 혼자 로 변한 것만으로도 의식은 급격히 전환
되죠
지역에 있던 사람이 1년 사이에 400대 의식 code 오른 경우는
흔하고 지옥에서
곧장 천국으로 가는 경우도 많습니다
맥락과 경향이 바로 잡히면
의식은 그 표 간다 안전을 이루게 된다는 말입니다
반면에 성자가 되어도 인간관계에 대한 집착이나 성이 난 가족 국가와
종교의 대한 집착 의 정도를 따라서 매우 고집스러운 수도 있고 특정한
면에서는
강한 부정성을 발산하기도 합니다
음 천국에서도 성에 집착하거나 돈이나 자식의 강하게 집착하는 일들은
흔합니다
그래서 조건없는 용서라는 것은 의식의 경향성 을 말하는 것이지만
아 천국에서 차도 돈이나 자 식성 권력 등 집착하는지 점에 있어선 안
타협의 가능성이 아예 없는 경우가 흔하죠
집착이 중독 에 이르면 이 미친 상태를 보이는데
전반적인 의식의 양 5 함에도 불구하고 그 지점에서 만큼은
한 치의 양보도 없는 모습을 보이게 되죠
이 점은 깨달은 상태에서도 마찬가지입니다
그래서 더 높은 의식의 정자를 만나게 될 경우 어 강한 부정성을 발산하게
됩니다
이것은 어두운 방 안에 든 뿌리 켜지면 모든 것이 훤히 드러난 것과 같이
참나 의 빛의 카르마의 거짓 때 미 저절로 드러나는 현상입니다
그럴 경우 성자 라 하더라도 불편해 하고 분노가 일어날 수 있습니다
모든 존재는 진리와 거짓에 총량이 비례하여
의식의 수준이 결정됩니다
우리는 의 시간에 진실이 향하는 맥락과 집착의 차원과 경향성 을 동시에
살필 때
현상에 대한 보다 정확한 일을 할 수 있습니다
인간 의 시간에는 절대 인 하나가 만든 세계에 차원이
존재합니다 아 장중 하단전 이라고 부르죠
그리고 그 세계에 차원을 감싸고 쿤달리니 라는 생명 에너지가 회전하고
있습니다
임맥과 독맥 을 따라서 잠 나의 빛이 흐르고 있죠 그래서 아 잠 나라는
절대 진리와 의식의 차원에 따른 맥락을 동시에 살필 때
인간에 대한 이해와 만물의 대한 이해가 좀 더 분명해 집니다
그래야 합리적으로 보이는 이 들의 이면에 숨겨진 악마성 을 볼 수 있고
성자의 몇 가지 약점을 보고 성자를 알아보지 못하는 어리석음을 피할 수
있습니다
그리고 이 의식의 경향성은 가르마 해체 방법을 찾는데 결정적인 영향을
줍니다
아 집착하는 힘이 어느 차원의 있는가에 따라서 그 해체 방법이 달라지기
때문입니다
집착하는 힘인 카르마는 인간의 인지 방식과 인식의 한계를 결정하기도
합니다
세계 차원 중에서 어느 차원의
집착의 힘과 집중의 힘 이 집결 하는지에 따라서
의식의 수준이 결정되는 것이죠 그리고 그 맥락에 의해서 인식 방식과
인식의 한계 가 결정됩니다
인간의 인지 방식은 크게 세 가지로 나눌 수 있습니다
오감 봐 에너지 감각 그리고 이제 의 식이죠
5 감은 물이 세계와 시공간에서 대상을 살피는 도구이고 에너지 감각은
2차원 에너지 세계를 관찰하는 도구로써 일반적으로는
의식 축도 상에서 500 에 이르렀을 때 드러납니다
2 룬 시공간과 형상의 세계를 인지하는 방식인데 그 중 에너지 인식
방식은 육체의 눈과 귀 코와 혀를 이용하지 않는다는 특성이 있습니다
에너지 인지능력이 생각하면 전생 도 볼 수 있고 질병의 모두 알 수
있습니다
죽은 이에 영혼을 만나기도 하고 성자와 천사를 보기도 합니다
이 에너지 인식 방식은 물리 세계 인식 방식 보다 진전된 방식이고 앎이
확장 된 상태입니다
3차원 뿐만 아니라 2차원 세계를 인식하는 것으로 물질세계의 이상을
인지 하는 것이기 때문이죠
여기서 진화된 인지 방식 이라는 말의 뜻은
에너지 세계를 보고 들을 수 있어야 의식이 진전되어 따는 뜻은 아닙니다
의식이 200 미만 의 상태에서도 에너지 세계 를 인지할 수가 있습니다
낮은 아스트랄 계 에 빠져든 경우인데 무속인들이 나 영적 에고 에 빠져든
경우죠
의식의 성장 없이 에너지 각장 많이 일어나는 경우에 해당되고 매우
고통스러운 경험을 하게 됩니다
따라서 여기서 말하는 에너지 인지 방식이란 의식 수준 500 이상의 이런
상태를 말합니다
마지막으로 아 의식 자체를 통한 방식은
인간이 이룰 수 있는 가장 진전된 인식 방식 입니다
아 깨달음의 상태로 흔히 이제 통해 벌였다 라고 하죠
의식 의식 을 인식하는 이 방식은 어 보지도 듣지도 냄새 마치도 맛보지도
않고 그대로 진실을 꿰뚫어 인식하는 방식 입니다
예를 들어서 불타는 화신이었다 진실이 줘
예수는 결혼을 했다 거짓입니다 배 마교의 화신인 아우라 마즈다 는
화신이었다 진실입니다
카르마는 실제 않으십니다 거짓이 줘 칼 마스는 의식 수준 400
이상이었다 거짓입니다
이와 같은 모든 질문에 대한 진실과 거짓을 곧바로 군 하게 되는 겁니다
이 방식은 진실과 거짓에 대한 근원적 부분이 저절로 일어난 상태 입니다
의식이 제 2대 상태에 이르렀을 때 거짓이 즉시 반발 하기 때문에
거짓과 진실을 9분하게 되는 것이죠
특별히 9분 하려 하지 않아도 저절로 알아 버리게 됩니다
이 능력은 깨달음에 이르고 의식이 진전됨에 따라서 더욱 더 분명해 집니다
그 힘으로 보다 높은 차원의 진리의 접근 알게 되는 것이죠
눈에게 를 살아가는 이들에게는 상당 조차 할 수 없는 방법이지만 모든
인간이 가진 공통된 능력 임에는 틀림없습니다
집착과 집중의 힘 에 크게 따라서 우리는 물질 3개 마늘 볼 수 있기도
하고 때로는 물 7일 체계와 에너지 세계까지
그리고 때로는 물질과 에너지 세계의 의식의 세계까지도 함께 볼 수
있습니다 그리고 더 의식이 확장 되게 되면 물질과 에너지 와 의식과 희는
세계까지도
인지할 수 있게 된다는 말입니다 집착이 사라진 만큼 인식의 폭과 앎의
크기가 확장 되는 것이죠
아 부 또한 인간에게는 오감 이상의 인식 방식이 존재한다 고 봤습니다
그래서 자신에게 드러나는 능력이 모든 인간이 가진 능력의 다름 아니라고
생각했습니다
우주는 의식이 고 그 의식은 언제나 진실의 상태입니다
아 그리고 우주의 모든 기록은 잠 나 라는 의식이 바다의 빠짐없이
기록되어 있습니다
따라서 그 공개된 기록에 대한 진실과 거짓을
의식 자체로 9분한다는 것은 어찌 보면 당연한 일이라고 도 알 수
있습니다
그런데 인간의 인지 방식의 확장은
아 붓다가 말한 연계 원리를 따라서 일어나는 현상이죠
주간의 상태가 인지 방식과 인식의 반경 앎의 크기를 결정 한다는 말입니다
의식이 몸이라는 형상의 집착하면 대상 또 하는 물질과 에너지 썩 형상으로
보입니다
추가 니 지금 건의 갖춰서 객관 또한 시공간의 가치는 것이죠
그리고 인간이라는 집단 의식 집단이나 져
집단의 나의 갇히게 되면 절대 에 도달한 상태이긴 하지만 나도 없고 너도
사라지는 상태가 됩니다
내가 사라지니 대상도 사라져서 없음의 상태인 0 에 걸리게 됩니다
그래서 0 이라는 특별한 상태를 유지시키는 힘은
집착의 힘 중에서 집단의 나가 됩니다
인간이라는 생각이죠 그래서 앎의 폭은 지구 라는 개념을 벗어나지 못합니다
그리고 그 없음의 상태에서 받어 나와서 실질적인 있음의 상태인 절대 와
합의를 이루게 되면 주가는 인간을 초월한 상태로 확장됩니다 그리고 다시
우주적 나의 갇히고 집착이 모두 사라진 상태 라고 믿어지는
상태 이그조 절대 와 합의를 이루어 졌지만 아 체득 이르지 못한
상태입니다
그래서 실제적 함 일에 이르러서 화신 이 되려면 우주적 존재로써 에 나도
버려야 하죠
결국 붓다가 말한 연기에 원리를 따라서 갭 까는 언제나 주간에 거울 성이
됩니다
주간에 집착을 따라서 대상에 대한 인식의 포칼 매 크기인지 방식이
결정된다는 말입니다
어 그런데 이 말은 음 집착은 끄 힘이 머무는 차원의 따라서
힘에 크기가 다르다 는 뜻도 됩니다
개체로서의 몸에 생존과 관련된 집착의 비해서 인간이라는
집단의 나에 대한 집착은 그 뿌리를 제거하는 데 훨씬 더 큰 에너지가
필요하다 는 뜻이고
우주적 차원의 나라는 집착은 더 큰 힘을 필요로 하게 된다는 말입니다
그래서 인간 의식의 세 가지 차원 중에서 언어 차원에 머무는 야를 잘
살펴봐야 많 아 그것의 해체 방법을 찾을 수가 있습니다
예를 들어서 돈에 대한 집착은 모든 인간에게 공통적인 데
개인적 차원의 집착 일수도 있고 가족이나 그 이상의 차원을 것이 또
있습니다
그리고 성에 대한 집착도 200 미만의 동물적 차원의 것일 수도 있고 또
조건없는 사랑의 차원의 것일 수도 있으며 집단 의식의
발로 일수도 있고 우주적 차원의 사람일 수도 있습니다
아 3가지 의식의 차원에서 동시에 집착은 일어날 수 있다는 뜻입니다
따라서 낮은 차원에서 성에 대한 집착이 사라졌다고 해서 높은 차원의
집착이 해소된 것은 아니고
도움과 명예나 권력에 대한 집착도 비슷합니다
아 집착은 의식의 차원의 따라서 다르게 나타나고 그 해소 방법 또한
다르죠
이런 이유 때문에 악 아르마니 해소 집착이 해소는
점차 적이고 단계적으로 일어날 수밖에 없습니다
집착이 일어나면 차원을 따라서 그것을 해체하는 데 필요한 에너지의 양이
다르기 때문입니다
카르마를 남으로 가정한다면 작은 나무는 약한 바람에도 쉽게 뽑히지 만 큰
나무는 강한 바람이 불어야 부리가 뽑힌 것에
에 비유할 수 있죠 실제로 도 대체 로써의 나를 해체하는 데 필요한 힘과
아 집단의 나를 해 차는 에너지는 비교할 수 없을 정도의 차이를 것입니다
아 결국 집착 의심 가르마를 해체하는 데 는 작은 남북 터 제거할 수밖에
없고 차츰 나무의 크기를 늘리는 방법을 택하지 밖에 없는 거죠
한 번에 모든 나무를 뿌리채 흔들어 제거하는 방법은 없다는 말입니다
호킨스 박사의 의식 기도의 원리를 살펴보면
연기에 원리가 보다 정확히 드러냅니다
호킨스 박사는 의식도 를 만들면서 로그함수 개념을 도입해서 앎의 크기를
에너지의 양으로 환산해서 상대 비율을 했죠
깨달음을 로그 시계 600 성이라고 봤고 신과의 합일을
아 로 90에 850 쓰므로 봤습니다
그리고 하시는 10의 찬성으로 봤죠
이 말은 집착을 해소하는데 필요한 에너지의 양이 기하급수적으로 증가한다
는 뜻입니다
실제로 캐 다름 에 도달하는 데 필요한 에너지와 절대 와 의 하기를
필요한 에너지를 비교하자면
아 근본적인 차이를 보이죠
깨달음이 부터는 참나 의 전면 적인 지원이 필요합니다
아 그때 쿤달리니 라고 불리는
어장 나의 에너지가 깨어 나게 되죠 반대로 말하자면
어 그것이 전면 와 되지 않으면 절대 와야 비를 일어나지 않는다는
뜻입니다
그리고 마지막 와 신에 이르는 길은 그보다 훨씬 나 없나 합니다
일반적으로 지나 체득 에일은 에 성자 7명 의 에너지를 합한 상태가 화신
이라고 하는데
우주적 차원의 나를 사라지게 하기 위해서는 그 이상의 에너지를 필요로
합니다
인간이 머무는 집착 의 차원은 크게 3가지 있기 때문에 집단의 장과 신과
합일의 장을 거치면서 카르마가 해소 되도록 짜여 있습니다
깨달음에 이르는 길이 작은 산을 넘는 것이라면 집단의 장을 넘는 일은
거대한 산맥을 넘는 길이고
아 심과 합일 이후의 과정은 우리의 중심이 라 일컫는 숨이 산을 넘는
것이라고 할 수 있습니다
그래서 다른 명상이란
삶의 태도와 습관 등 삶의 모든 것을 근본적으로 뜯어고치는 일로 나가야
합니다
부탁 아팔 정도를 말한 이유가 바로 이것 때문이죠
다른 생각과 바른 언어 다른 직업과 발음 명상 파랑 행동으로 이어지지
않는다면
실질적인 의식의 전환을 이루기는 어렵다 고 보았던 겁니다
순간적으로 암과 에너지의 크기가 확장될 수도 있지만 생활습관과 태도 의
변화를 통해
삶 자체를 근본적으로 전환시킨 과정은 상당한 시간을 필요로 합니다
삶의 순간 순간 다른 말과 바른 행동과 진리의 부합하는 생각에 머물고
있는 지를 확인하고
스스로를 점검 하는 일은 잊지 말아야 할 일들입니다